---
title: "Urdu Course B"
source_pdf: "Urdu_Course_B.pdf"
source_url: ""
pages: 15
pdf_bytes: 623741
pdf_sha256: "7d21a2bddc4dc33ac7664a50c6fe8f0d20bf33e9eee1335f9bd71b2d6f5c8ee8"
text_chars: 24913
low_text_pages: 0
converter: "pdftotext -layout"
---

# Urdu Course B


---

## page 1

```
Series :                                                                                          Set – 4
                                                                         >

                ‫ل‬
                                                                         ‫۔‬      ‫ق‬             ‫ا‬     ‫ ڈ‬Q.P. ‫ا‬    ‫ا‬
                                                                 Candidates must write the Q.P. Code on
                                                                 the title page of the answer-book.




                                     (       ‫اُ د ) س‬

       ۳:   ‫ہ‬                    *URDU COURSE B*                                           ۸۰:
  Maximum Marks :                                                       Time allowed :              hours




                                         ‫۔‬           ‫اد‬         ‫ت‬            ‫اس ال‬            ‫آپ‬       •

                    ‫۔‬                        ‫ا‬   ‫ا‬                  ‫ ڈ‬Q.P. ‫ف‬         ‫دا‬      ‫ال‬         •

                                             ‫۔‬            ‫اد‬     ‫ات‬            ‫ال‬                 ‫• آپ‬

                                 ‫۔‬                                                                      •

                10.15‫۔‬               ‫۔ ال‬            ‫د‬                 .15                    ‫ال‬        •
   ‫۔‬                    ‫د ان ا‬       ‫ا اس‬                      ‫ء ف ا‬         10.30        10.15‫۔‬


                                                                                                    #


5B/S                                     Page 1 of 15                                              #        P.T.O.
```

---

## page 2

```
                                 ‫۔‬                   ‫ں‬               ‫ا ت‬                    ‫( اس ا‬i)

                                                                 ،‫ا ت‬           :               (ii)

                                                                     ،‫ا ت‬        :              (iii)

                                                                     ،‫ا ت‬       :               (iv)

                                                                     ،‫ا ت‬        :               (v)

                                                          ‫اب ۔‬         ‫ات‬              ‫ات‬       (vi)

                                                 ‫۔‬               ‫ا‬         ‫ال‬          ‫اب‬      (vii)


(i)     This Question Paper contains        questions and divided into          sections.

(ii)              :    Q. No.    to

(iii)             :    Q. No.    to

(iv)              :    Q. No.    to

(v)               :     Q. No.        to

(vi) Attempt questions as per specific instructions.

(vii) Write Question No. in Answer Book before attempting it.




5B/S                                       Page 2 of 15                                #
```

---

## page 3

```
‫اب ۔‪5´1=5‬‬                  ‫ا ں‬                  ‫ا اس‬                               ‫ا‬                ‫ت‬     ‫یا‬               ‫د‬            ‫د جذ‬
        ‫ھ‬          ‫ا‬           ‫۔ان‬     ‫ا‬         ‫‪1904‬ء‬                                                            ‫ما‬           ‫ا‬            ‫)‪(a‬‬

             ‫ا ا‬               ‫۔ ما‬                      ‫ؔ‬         ‫ا ف‬                 ‫۔ا ا ہ‬
             ‫ن ۔ ں آ‬                  ‫ہا‬             ‫۔اس‬           ‫۔ا‬         ‫۔اےا‬              ‫ھ‬
       ‫۔ان‬             ‫ِ‬             ‫۔ ما‬                               ‫ا‬                                     ‫ھ‬        ‫ہ‬
              ‫ب’’آ‬                   ‫۔ان‬                                    ‫۔ا ں‬                ‫د‬        ‫اُ د ز ن ادب‬
                                                                                                              ‫اغ‘‘ ۔‬

                                                                              ‫؟‬         ‫ا‬                 ‫ںا‬                       ‫ما‬       ‫)‪(i‬‬

                                     ‫‪1906‬‬                    ‫)‪(B‬‬                                        ‫‪1904‬‬                   ‫)‪(A‬‬

                                      ‫‪1906‬‬                   ‫)‪(D‬‬                                    ‫‪1904‬‬                       ‫)‪(C‬‬

                                                                              ‫؟‬        ‫ن‬                               ‫ھ‬                    ‫)‪(ii‬‬

                                                 ‫ؔ‬           ‫)‪(B‬‬                            ‫ؔ‬           ‫ا ف‬                    ‫)‪(A‬‬

                           ‫ا‬               ‫ما‬        ‫ا‬       ‫)‪(D‬‬                                         ‫ما‬        ‫ا‬           ‫)‪(C‬‬

                                                                   ‫؟‬                   ‫ن ن ڈ ں‬                                 ‫)‪ (iii‬ما‬

                                      ‫۔اے‪ ،‬۔ا‬                ‫)‪(B‬‬                                                               ‫)‪(A‬‬

                                                             ‫)‪(D‬‬                                                               ‫)‪(C‬‬

‫‪5B/S‬‬                                                         ‫‪Page 3 of 15‬‬                                                               ‫‪#‬‬          ‫‪P.T.O.‬‬
```

---

## page 4

```
                                                                                ‫؟‬                             ‫)‪ (iv‬ا ا‬

                                               ‫)‪ (B‬ا‬                                                        ‫)‪(A‬‬

                                       ‫ؤں‬          ‫)‪(D‬‬                                         ‫ی‬        ‫)‪ (C‬ا‬

                                                                                     ‫؟‬     ‫اغ‘‘‬               ‫)‪’’ (v‬آ‬

                                       ‫ب‬           ‫)‪(B‬‬                                                      ‫)‪(A‬‬

                                                   ‫)‪(D‬‬                                                      ‫)‪(C‬‬



               ‫ں‬                 ‫۔اُ‬                    ‫ا‬            ‫ت‬                         ‫د‬                    ‫)‪(b‬‬
       ‫۔‬   ‫ع‬       ‫ا م ج‪ 21‬چ‪1836‬‬                                         ‫۔اس‬                   ‫صد‬        ‫ا ا‬
           ‫ں‬       ‫ا د‬           ‫ا ہ‬           ‫د ۔ ں‬                             ‫د‬       ‫ا ا‬
       ‫ی‬           ‫ی‪ 1903‬ا‬             ‫۔‬            ‫د‬                ‫ی‬         ‫ے‬                        ‫۔‬
       ‫ی م ل‬                 ‫ا‬                 ‫ن‬            ‫‪1948‬‬               ‫۔آزادی‬                    ‫ام‬
           ‫ااس‬       ‫ی‬                     ‫ا‬                    ‫اس‬              ‫۔د ا‬           ‫ی‬
                         ‫۔‬       ‫پ‬             ‫ٹ‬            ‫ا‬            ‫۔ ڈ زن ا ا‬


                                                                     ‫؟‬                   ‫یز ن‬       ‫ا‬               ‫)‪(i‬‬

                                 ‫ی‬                 ‫)‪(B‬‬                                                  ‫)‪ (A‬ا‬

                                 ‫ٹ‬             ‫)‪ (D‬ا‬                                                        ‫)‪(C‬‬


‫‪5B/S‬‬                                               ‫‪Page 4 of 15‬‬                                                 ‫‪#‬‬
```

---

## page 5

```
                                                ‫ا؟‬           ‫‪1836‬‬                                        ‫)‪(ii‬‬
                 ‫)‪ (B‬م ج ع ا‬                                                          ‫ام‬       ‫)‪(A‬‬
             ‫د‬   ‫ی‬           ‫ے‬          ‫)‪(D‬‬                          ‫ا‬           ‫صد‬            ‫)‪(C‬‬

                                            ‫؟‬                ‫ی‬               ‫ی م‬                 ‫)‪ (iii‬ا‬
                             ‫)‪1903 (B‬‬                                                ‫)‪1836 (A‬‬
                             ‫)‪1947 (D‬‬                                                ‫)‪1947 (C‬‬

                                                                         ‫؟‬       ‫م‬                   ‫)‪(iv‬‬
                                 ‫)‪ (B‬د ا‬                                     ‫ا‬        ‫ی‬        ‫)‪(A‬‬
                                        ‫)‪(D‬‬                                      ‫ڈ زن‬          ‫)‪(C‬‬

                                            ‫ی ؟‬                  ‫ی‬               ‫ی ں‬                     ‫)‪(v‬‬
                                    ‫)‪ (B‬ا‬                                                      ‫)‪(A‬‬
                                    ‫)‪ (D‬د‬                                             ‫ت‬        ‫)‪(C‬‬


 ‫اب‬     ‫ات‬                   ‫ا اس‬                        ‫ا‬               ‫ت‬       ‫یا‬        ‫د‬         ‫د جذ‬
‫‪5´1=5‬‬                                                                                                ‫۔‬      ‫د‬

                         ‫آ‬              ‫م‬           ‫ا‬            ‫ؤں‬                                      ‫)‪(a‬‬

                         ‫آ‬              ‫م‬                ‫ں‬

                     ‫ں‬       ‫آ‬                  ‫د‬            ‫ں‬
                     ‫آ‬              ‫م‬                ‫آ‬               ‫ی ں‬

‫‪5B/S‬‬                                    ‫‪Page 5 of 15‬‬                                             ‫‪#‬‬              ‫‪P.T.O.‬‬
```

---

## page 6

```
                ‫ں‬                ‫ں‬             ‫‪،‬‬           ‫‪،‬‬           ‫ل‪،‬‬
                    ‫آ‬            ‫م‬                 ‫ڈ‬           ‫‪،‬ا‬           ‫د‬

                        ‫ی‬        ‫د‬    ‫ا‬                    ‫د‬                ‫آ‬
                ‫آ‬            ‫م‬            ‫دآ‬

                                                       ‫؟‬               ‫ن‬                       ‫)‪(i‬‬
                    ‫ں‬       ‫)‪(B‬‬                                                         ‫)‪(A‬‬
                             ‫)‪(D‬‬                                                    ‫ا‬   ‫)‪(C‬‬

                                                               ‫؟‬                ‫د‬             ‫)‪(ii‬‬
                    ‫ں‬       ‫)‪(B‬‬                                                         ‫)‪(A‬‬
                    ‫ی‬        ‫)‪(D‬‬                                        ‫ں‬           ‫آ‬   ‫)‪(C‬‬

                                     ‫د ش ۔‬                     ‫‘‬        ‫)‪ (iii‬اسا س ’د‬
                            ‫)‪(B‬‬                                             ‫ا‬           ‫)‪(A‬‬
                            ‫)‪(D‬‬                                                     ‫ا‬   ‫)‪(C‬‬

                                                   ‫؟‬                                ‫ں‬         ‫)‪(iv‬‬
                            ‫)‪(B‬‬                                                     ‫)‪ (A‬د‬
                            ‫)‪(D‬‬                                                         ‫)‪(C‬‬

                                                       ‫؟‬               ‫م ںآ‬             ‫ی‬     ‫)‪(v‬‬
           ‫دآ‬               ‫)‪(B‬‬                                    ‫آ‬                    ‫)‪(A‬‬
       ‫ا‬                    ‫)‪(D‬‬                                                         ‫)‪(C‬‬




‫‪5B/S‬‬                         ‫‪Page 6 of 15‬‬                                                        ‫‪#‬‬
```

---

## page 7

```
                        ‫م آج‬                   ‫آج‬                                        ‫)‪(b‬‬
           ‫ڈا‬                          ‫آج م‬
                    ‫ُ‬        ‫مد م‬              ‫ُم‬
                ‫ُ‬        ‫ا‬        ‫ُ‬                     ‫ا‬

                                  ‫ڑد‬
                             ‫اُ‬        ‫ہ‬       ‫ہ‬

                ‫ش‬            ‫ا‬
                             ‫م‬


                                       ‫؟‬            ‫ت ز د‬                ‫)‪ (i‬اسا س‬

                        ‫)‪(B‬‬                                                   ‫)‪(A‬‬

           ‫م‬             ‫)‪(D‬‬                                     ‫م‬             ‫)‪(C‬‬

                                                    ‫؟‬                        ‫)‪ (ii‬آج م‬

           ‫)‪ (B‬آج‬                                                             ‫)‪(A‬‬

                         ‫)‪(D‬‬                                             ‫ا‬     ‫)‪(C‬‬

                                           ‫؟‬        ‫د‬       ‫)‪ (iii‬اسا س ’ ُ ‘‬

       ‫ہ‬                ‫)‪(B‬‬                                          ‫ُ‬        ‫)‪(A‬‬

       ‫)‪ (D‬د م‬                                                                 ‫)‪(C‬‬


‫‪5B/S‬‬                     ‫‪Page 7 of 15‬‬                                                ‫‪#‬‬         ‫‪P.T.O.‬‬
```

---

## page 8

```
                                                                       ‫؟‬           ‫ہاُ‬             ‫ا‬             ‫)‪(iv‬‬
              ‫ا‬              ‫ُ‬   ‫)‪ (B‬مد م‬                                   ‫ا‬                  ‫م‬           ‫)‪(A‬‬
                         ‫ا‬                ‫م‬      ‫)‪(D‬‬                                ‫ڑد‬                     ‫)‪(C‬‬

                                                                                ‫ا ۔۔۔‬                       ‫)‪ (v‬م‬
                                 ‫ے‬             ‫)‪ُ (B‬‬                                     ‫ہاُ‬               ‫)‪(A‬‬
                                 ‫ُم ے‬            ‫)‪(D‬‬                                ‫ب‬                      ‫)‪(C‬‬
‫‪5´1=5‬‬                ‫اب ۔‬                      ‫ات‬             ‫ا ان‬                             ‫یا س‬               ‫د جذ د‬

        ‫۔ا‬    ‫ی ح ل‬                  ‫ذ‬     ‫ا‬                   ‫ہ‬                                       ‫ا‬         ‫اُ‬            ‫اس‬
        ‫اا اس‬                                    ‫ا‬      ‫ل‬     ‫حد‬                ‫ا ا ا‬                              ‫اس‬
                                                                                    ‫د۔‬                                  ‫ا ز دا‬
                     ‫۔‬                   ‫‪،‬اس‬            ‫ل ۔‬           ‫ا ا‬                 ‫ا ڈا‬
        ‫اس‬        ‫ا ل‬      ‫۔‬                                ‫ف ّ‬                    ‫اس‬
        ‫زم‬         ‫ں اسڈاک‬                                  ‫ڈاک ذ‬                  ‫اب‬                  ‫ت ۔‬
                                                                                                        ‫۔‬           ‫د‬        ‫ا نا‬


                     ‫؟‬                          ‫زن‬                ‫۔‬                ‫م ‘‘‬                    ‫ا س’’ ا‬          ‫)‪(i‬‬

                                               ‫)‪ (B‬ا‬                                                             ‫)‪(A‬‬

                                                 ‫)‪(D‬‬                                                         ‫)‪ (C‬ا‬

                                                                                   ‫؟‬               ‫م‬         ‫ا‬              ‫)‪(ii‬‬
                             ‫ی‬                  ‫)‪(B‬‬                                                              ‫)‪(A‬‬
                                         ‫)‪ (D‬زم‬                                                             ‫)‪ (C‬ڈا‬
‫‪5B/S‬‬                                                 ‫‪Page 8 of 15‬‬                                                       ‫‪#‬‬
```

---

## page 9

```
                                           ‫؟‬                         ‫ذ‬        ‫م‬         ‫)‪(iii‬‬
           ‫ل‬            ‫)‪(B‬‬                                                       ‫)‪(A‬‬
               ‫ڈ‬        ‫)‪(D‬‬                                                       ‫)‪(C‬‬

                                                       ‫؟‬             ‫ں‬              ‫)‪ (iv‬ڈا‬
                        ‫)‪(B‬‬                                              ‫)‪ (A‬ڈاک‬
                   ‫)‪ (D‬د از‬                                                       ‫)‪(C‬‬

                                                            ‫؟‬                            ‫)‪(v‬‬
                        ‫)‪(B‬‬                                              ‫ب‬        ‫)‪(A‬‬
                        ‫)‪(D‬‬                                              ‫زم‬       ‫)‪(C‬‬


‫‪5´1=5‬‬   ‫اب ۔‬       ‫ات‬             ‫ا ان‬                              ‫یا س‬           ‫د جذ د‬


                                       ‫ا‬               ‫نا‬
                                      ‫ِآدم ن آ‬
                              ‫ب‬                ‫ق‬
                                      ‫ن آ‬                  ‫ا ِ‬
                                                   ‫ں‬
                                               ‫ز‬           ‫حِ‬
                                  ‫ں‬                    ‫ا‬
                                               ‫ں‬                ‫ز‬


‫‪5B/S‬‬                    ‫‪Page 9 of 15‬‬                                                 ‫‪#‬‬          ‫‪P.T.O.‬‬
```

---

## page 10

```
                              ‫؟‬                      ‫ی‬          ‫ا‬       (i)

               ‫ل‬        (B)                                   (A)

                        (D)                                   (C)


                                                ‫؟‬         ‫ن‬             (ii)

                   ِ ‫( ا‬B)                               ِ ‫( ا‬A)
       ‫( آس س ا‬D)                                    ‫ا‬        (C)


                                        ‫؟‬       ‫ز‬                   (iii)

                   ِ‫ح‬   (B)                                ‫( ا‬A)
                        (D)                               ‫( ز‬C)


                                            ‫؟‬                   ‫( ز‬iv)

                        (B)                         ‫ک‬         (A)
               ‫ت‬        (D)                               ‫( ز‬C)


                                        ‫؟‬   ‫م‬              ‫( اسا س‬v)

       ‫ی‬       ؔ        (B)                         ‫از‬        (A)
           ؔ            (D)                              ٰ ‫( ا‬C)



5B/S                    Page 10 of 15                               #
```

---

## page 11

```
‫‪1´10=10‬‬
                                                                                                    ‫)‪(i‬‬
                                                                                              ‫ا‬     ‫)‪(ii‬‬
                                                                                      ‫ہ‬            ‫)‪(iii‬‬
       ‫‪،‬ا د ‪ 250001‬۔ا‬         ‫‪،‬‬    ‫‪،3‬‬         ‫ن ‪،56‬‬             ‫ا آپ‬                      ‫آپ م‬              ‫)‪(a‬‬
 ‫‪،‬ا‬    ‫ش ید‬         ‫س‬              ‫آپا ا د‬                                ‫ا‬               ‫ا‬         ‫د‬
                  ‫‪، 9‬‬       ‫۔ ن ‪،78‬‬               ‫۔د‬        ‫د ت د‬                 ‫آ‬               ‫ا ا‬
‫‪1´5=5‬‬                                                                ‫۔د ‪110025‬۔‬



  ‫۔اے ز ِ‬     ‫د‬             ‫یا ل‪ ،‬ام ‪،‬‬                           ‫ا‬            ‫‪/‬‬           ‫آپ م‬              ‫)‪(b‬‬
          ‫ے‬   ‫ت‬         ‫ا‬     ‫۔ا‬        ‫د ا‬                           ‫۔ا ا ل‬
                                                                                              ‫۔‬
‫‪1´5=5‬‬                                                       ‫ٹ ۔‬               ‫ا‬           ‫ّ ل‬               ‫)‪(a‬‬



                                              ‫۔‬             ‫ے‬         ‫ں‬               ‫ن‬                     ‫)‪(b‬‬

‫‪1´5=5‬‬                                                   ‫ی ٹ ۔‬                             ‫ا ل‬               ‫)‪(a‬‬



                                              ‫۔‬        ‫مد‬            ‫!‘‬       ‫ؤد‬          ‫’ م‬               ‫)‪(b‬‬
‫‪5B/S‬‬                                ‫‪Page 11 of 15‬‬                                                       ‫‪#‬‬         ‫‪P.T.O.‬‬
```

---

## page 12

```
‫‪8´2=16‬‬   ‫۔‬   ‫اب ش‬               ‫دل ا ت‬           ‫فآ‬            ‫ات‬                ‫ذ‬

                             ‫م ؟‬     ‫ا‬       ‫م‬                                       ‫)‪ (i‬ہ‬
                ‫زم‬           ‫)‪(B‬‬                          ‫ف‬                 ‫)‪(A‬‬
                             ‫)‪(D‬‬                                            ‫)‪(C‬‬

                                                          ‫۔‬   ‫ن‬         ‫ہ‬            ‫)‪ (ii‬ا‬
                             ‫)‪(B‬‬                               ‫دق‬           ‫)‪(A‬‬
                             ‫)‪(D‬‬                                  ‫ل‬         ‫)‪(C‬‬

                                                     ‫د ۔‬        ‫’’ دل‘‘‬                  ‫)‪(iii‬‬
                 ‫دل‬           ‫)‪(B‬‬                             ‫شدل‬           ‫)‪(A‬‬
                     ‫دِل‬      ‫)‪(D‬‬                             ‫اخدل‬          ‫)‪(C‬‬

                                                      ‫۔‬       ‫‘‘ ا‬          ‫’’‬           ‫)‪(iv‬‬
                         ‫م‬    ‫)‪(B‬‬                                 ‫م‬         ‫)‪(A‬‬
                              ‫)‪(D‬‬                                           ‫)‪(C‬‬

                                                 ‫۔‬        ‫ا‬         ‫ں‬                    ‫)‪ (v‬ذ‬
                                                                    ‫ّ‬
                     ‫ہ‬        ‫)‪(B‬‬                                            ‫)‪(A‬‬

                              ‫)‪(D‬‬                             ‫ادی‬            ‫)‪(C‬‬


‫‪5B/S‬‬                         ‫‪Page 12 of 15‬‬                                           ‫‪#‬‬
```

---

## page 13

```
                         ‫ل ا ؟‬         ‫ا‬                               ‫)‪ (vi‬د جذ‬
                       ‫)‪(B‬‬                                          ‫)‪(A‬‬
        ‫ی‬              ‫)‪(D‬‬                                          ‫)‪(C‬‬

                                   ‫۔‬                     ‫ں‬                   ‫)‪ (vii‬ذ‬
                       ‫)‪(B‬‬                                          ‫)‪(A‬‬
                       ‫)‪(D‬‬                                          ‫)‪(C‬‬

                      ‫ل ا ؟‬    ‫ا‬                             ‫ا ظ‬         ‫)‪ (viii‬ذ‬

              ‫)‪ (B‬د د‬                                   ‫)‪ (A‬اَن ھ‬

            ‫دان‬        ‫)‪(D‬‬                             ‫ندان‬         ‫)‪(C‬‬

                                             ‫؟‬        ‫’’؟‘‘ م‬            ‫)‪ (ix‬اس‬

                  ‫ا‬    ‫)‪(B‬‬                                          ‫)‪(A‬‬

                       ‫)‪(D‬‬                                          ‫)‪(C‬‬

                                                 ‫۔‬    ‫ادف ش‬             ‫ج‬        ‫)‪(x‬‬
                       ‫)‪(B‬‬                                          ‫)‪(A‬‬
                       ‫)‪(D‬‬                              ‫دا‬          ‫)‪(C‬‬

‫‪4´1=4‬‬                                      ‫ل ۔‬       ‫ں ا‬           ‫ں‬             ‫د جذ‬
                               ‫)‪(ii‬‬              ‫نآ‬      ‫ن‬             ‫)‪(i‬‬

                               ‫)‪(iv‬‬                                ‫)‪(iii‬‬

‫‪5B/S‬‬                  ‫‪Page 13 of 15‬‬                                          ‫‪#‬‬      ‫‪P.T.O.‬‬
```

---

## page 14

```
‫‪3´2=6‬‬                                  ‫اب ۔‬            ‫ات‬           ‫د جذ‬

            ‫آ ؟‬       ‫ت‬                     ‫آ‬    ‫آ‬      ‫د‬       ‫)‪(i‬‬

                          ‫؟‬            ‫ح‬        ‫گ‬               ‫)‪(ii‬‬

        ‫؟‬    ‫ت‬                ‫ی‬   ‫م ‘‘ ژا‬       ‫’’ ا‬        ‫)‪(iii‬‬




‫‪2´1=2‬‬                               ‫اب ۔‬               ‫ا ں‬          ‫د جذ‬

                                   ‫؟‬                                    ‫)‪(i‬‬


                                  ‫ں زن ؟‬               ‫ت‬                ‫)‪(ii‬‬




‫‪2´2=4‬‬                                  ‫اب ۔‬            ‫ا ں‬          ‫د جذ‬

                          ‫؟‬                                     ‫د‬       ‫)‪(i‬‬


                          ‫ں ؟‬          ‫ی ڈب‬                 ‫ڑ‬           ‫)‪(ii‬‬

‫‪5B/S‬‬              ‫‪Page 14 of 15‬‬                                     ‫‪#‬‬
```

---

## page 15

```
‫‪3´1=3‬‬                           ‫اب ۔‬                ‫ا ں‬       ‫د جذ‬

                            ‫؟‬                        ‫د جذ‬         ‫)‪(i‬‬

                                 ‫آ از‬
                                              ‫اب‬          ‫ا‬

            ‫‪:‬‬                                 ‫ی‬                   ‫)‪(ii‬‬

                                    ‫دن‬             ‫ت ا‬
                            ‫آ‬            ‫ں ات‬

                 ‫؟‬      ‫م‬               ‫ی‘‘‬        ‫’’ ا‬       ‫)‪(iii‬‬




‫‪5B/S‬‬    ‫‪Page 15 of 15‬‬                                         ‫‪#‬‬          ‫‪P.T.O.‬‬
```